1 - IP del cliente 0.0.0.0 esta bien?
2 - Connect en el cliente, un cliente en ejecuci贸n, puede tener varios connect al mismo tiempo? Por tanto varios hilos con sockets escuchando de otros clientes
    Cada cliente.py atiende s贸lo a un usuario
3 - Prioridad en el connect y disconnect, que es mejor:
    - Crear el thread siempre que se llame a la funci贸n connect independientemente de la respuesta del servidor
    - Llamar a la funci贸n connect, esperar a un resultado positivo del servidor y entonces crear el thread de escucha
4 - Guardar el/los thread/s creado/s en una variable/diccionario para en el disconnect acceder a ella/el y hacer un terminate del hilo?
5 - En el hilo que crea el cliente con el connect, hay un bucle infinito que no se detiene cuando el programa termina